⚫️課題3-8

①Thymeleafとは何ですか？
Javaテンプレートエンジンの一つとなっており、MVCモデルでいう「V（ビュー）」にあたる部分になります。

②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
HTML、XML、テキスト、JavaScript、CSS

③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf
JSPはJavaとHTMLコードが混ざってしまう。Thymeleafの方が後にできたのでわかりやすい

④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
例
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>

⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if、th:switch

⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each

⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"

⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action、