⚫️課題5-10

①503エラーの意味を説明してください
サーバーの閲覧制限機能によって一時的にサイト上のコンテンツが見られなくなる状態

②503エラーがサーバーダウンとは異なる理由を説明してください
503エラーがサーバーダウンを防ぐための予防措置だから。
通常、サーバー上には多くのWebサイトがあります。
仮にサーバー自体がダウンしてしまうと、すべてのWebサイトが閲覧不可となってしまい大きな被害が出るでしょう。

そのような事態を防ぐために、サイトごとにサーバーへのアクセス上限を設け、
上限を超えたアクセス（リクエスト）は処理しないようにしてサーバーダウンするような負荷がかからないようにしています。
サイトごとのアクセス上限を超えた時に発生するのが、503エラーです。

③503エラーによる、たかが1回のエラーと侮れない理由2つ、発生シーン2つお答えください
理由
503エラーは一度発生すると、対策を講じない限り再発する可能性が高い
一度503エラーで閲覧できなかったユーザーは、他サイトに流れる可能性がある

発生するシーン
一時的にアクセスが集中した場合
恒常的にサーバーへの負荷がかかり過ぎている場合

④すぐに復旧できる方法2つお答えください
使用しているルーター、モデム、パソコン（またはスマホ）を再起動
ファイアウォールやCDN、WordPressプラグインやAPIの設定を見直す

⑤503エラーが発生したときの対処方法となぜその対処方法なのかを2つ
　説明してください。
アクセス数上限が高いプランやサーバーに変更する
→アクセス数の上限を上げられる場合があります。

サイトのデータ転送時のサーバー負荷を軽減する
→転送すべきデータ量が多ければ多いほど時間もかかりサーバー負荷が増大するため、503エラーが起こりやすくなるのです。

⑥共有サーバー利用時の503への備えとしてどんな対処を考える必要がありますか？
数日待つことで自然と問題が解決していることが大半です
万が一問題が解決しない場合には、早めにサーバーの管理会社に連絡を入れて問題を解決してもらうようにします。
それでも解決しない場合は、他のレンタルサーバーへの移転も検討した方が良い

⑦CDNとは何ですか？
キャッシュを保存しておくサーバーを導入したネットワークのことで、
Webサーバーの負担軽減や、ページ表示速度の向上が期待できます。

⑧サーバーを乗り換えるとたびたび出てきますが、そもそもレンタルサーバーの月額料金はいくら位になるのか自信で調べ、参考にした記事のURLと一緒にお答えください。
https://www.gmosign.com/media/work-style/rentalserver-hikaku/
数百円～数千円とプランにより大きく違う
