⚫️課題5-6

① HTTPステータスコード(400)のエラーコード、エラー内容、対策方法を説明してください 
 エラーコード 400 Bad Request
URLのスペルミス、またはキャッシュの破損
 正しいURLを入力
②エラーの解決方法6つとそれぞれの詳細を説明してください 
1URLの構文エラー
 URLに誤りがあったり、不正な文字が含まれていると、HTTP 400エラーを引き起こすことがあります。
2ブラウザキャッシュの破損
URLが正しくても、ブラウザキャッシュのファイルの破損が原因
3Cookieの破損
Cookieの保存期間切れまたは破損などが原因になることもあります。
4DNSキャッシュ
あるいは、ローカルに保存されているDNSデータが、設定されているDNS情報と同期していないことも考えられます。
5ファイルサイズが大きすぎる
アップロード制限を超える大きなファイルをサイトにアップロードしようとした時にも、400エラーが発生することがあります。
6一般的なサーバーエラー
HTTP 400エラーは、稀にサーバー側の問題を示していることもあります。
具体的には、サーバーの一般的な問題、不具合、あるいは不特定多数の一時的な問題など。

③「400 Bad Request」とは何を示すHTTPステータスコードか説明して下さい。 
 URLのスペルミス、またはキャッシュの破損
 
④HTTPステータスコード、いわゆるエラーコードを放置してしまうとどのような可能性があるか説明して下さい 
Webサイトにエラーコードが表示されると、ユーザーが離脱してしまう確率を上げてしまう