⚫️課題1−19

①オーバーライドとは何ですか？
スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すことを言います。

②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
メソッド名を同じにし、引数は同じ数、同じ順番にする必要がある。

③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
メソッドの変更が必要な場合変更箇所が少なく済む。
クラスのメンバ変数などはそのまま再利用でき、変更したいメソッドだけ再定義することができる。

④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる

⑤オーバーロードとは何ですか？
同じメソッド名で引数の数や順番が違うメソッドを定義すること

⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
引数の型を気にせず使える

⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
継承したサブクラスで引数の方や数、並び順は親クラスと同じで、同じメソッド名のまま処理内容を変更して再定義するのがオーバーライド
一方オーバーロードは、同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義すること

⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
final修飾子