⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
　JDK Eclipse

②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
　JDK,IntelliJ

③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
　Pleiades All in One

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
　OSが32ビットか64ビットかで選択するbitが変わる

⑤環境変数とは何ですか？
　JDKのコンパイルや実行プログラムを簡単に使えるようにするため
　
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
　コンパイラ、デバッカ、クラスライブラリ、ドキュメント生成

⑦JREとは何ですか？
　Java実行環境

⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
　javac

⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
　プログラム言語をコンピュータが理解できる言語に変換する必要があるため
  ソースコードファイル→クラスファイル→ Java仮想マシンに読み込む→Javaプログラムを実行

⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
　クラスファイル

⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
　逆コンパイル
  コマンド jad

⑫Jarファイルとは何ですか？
Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。

⑬Warファイルとは何ですか？
　Java 製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。

⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること

⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業

⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
アプリケーションのリリースタイミングの直前

システムの各機能検証が終わって、全体を検証できるようになったタイミング

⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
・なるべく早く終わらせる
・確実に行えるようにする
・安定した状況下で行うこと

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
Warファイル
　
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
ZIP