⚫️課題1−26

①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭の要求

②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、
利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入します。感染すると、不正な挙動をしまくるものです。



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、
制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求します。

④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？
悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力します。
それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃

⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃

⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、
そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うものです。

⑧Dosとは何ですか？
攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、
システムの動作や機能を停止させる攻撃です。

⑨DDos攻撃とは何ですか？
標的のサイトやサービスに負荷をかけてサービスを妨害する点ではDoS攻撃と同じですが、
DoS攻撃がひとつの端末から行われるのに対し、
DDoS攻撃は、まず多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われます。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
1プレースホルダーを使用する: SQLクエリ内でユーザー入力を文字列として直接結合せず、プレースホルダー（?や:parameter_nameなど）
を使用してユーザー入力をクエリに挿入します。プレースホルダーはプリペアドステートメントやクエリパラメータと組み合わせて使用されます。
これにより、ユーザー入力が安全にエスケープされ、SQLインジェクションを防ぐことができます。

2オブジェクトリレーショナルマッピング（ORM）を使用する: ORMライブラリ（例: Hibernate、JPA）を使用してデータベース操作を行うと、
ORMがSQLクエリを自動生成し、ユーザー入力を適切にサニタイズしてくれます。
ORMを使用することでSQLインジェクションのリスクを軽減できます。

3ホワイトリストバリデーション: ユーザー入力を受け入れる前に、ホワイトリストバリデーションを実施し、
許可された文字や形式のみを許可します。これにより、不正な入力が拒否されます。