⚫️課題1−23

①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり、処理の再利用をしたいときに使う

②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
広いくくりが抽象的クラスで詳細を具象クラスに書く
例えば宇宙クラス(抽象クラス)には地球や、土星、月などが持つ共通点を記載し、地球クラス(具象クラス)には地球しかない特徴を記載する

③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの

④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
2つの異なるソフトウェアやシステム間で情報のやり取りがされる際にその間をつなぐ規格や機能を指す


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected

⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
publicのみ

⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。

⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない。
継承した先で上書きすることはできない。


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可

⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可

⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ない(具体的な処理もかける)

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。(java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける)