⚫️課題5-8

①404 not found(404エラー)とは何かを説明してください
存在しないページへのアクセス時に表示されるHTTPステータスコードのことです。
②404エラーが起こる原因と解決方法を4つ説明してください
１．URLのスペルが間違っている
404エラーが出ている時には、まず真っ先にスペルが間違っていないかを確認。
２．消去されたページを表示している
→ページが消去されているものではないか、またディレクトリに違いはないか確認。
３．古いURLから新しいURLへのリダイレクト設定ができていない
→元のページは301リダイレクトの設定をして自動的に新しいページに移動させることが一般的です。
４．表示しようとしているリンク先がリンク切れしている
→新しいURLで同ページが公開されている場合には、そのURLに置き換えましょう。また、ページがない場合には削除などの対応をしましょう。ユ
③404エラーとソフト404エラーの違いを説明してください
404エラーは、URLのページの表示要求に対して、サーバー側からのこのURLは存在しないというエラーの応答を指します。
404エラーは存在しないURLとして、404エラーのページを表示するにも関わらず、サーバーのリクエストが正常に行われていることを表す200のステータスコードで返答してしまうことを指します。

④ マクドナルドの404エラーページの特徴を説明してください
全体的にシンプルな作りで、トップページへのボタンを一番目立たせています。
またマクドナルドのように、期間限定の商品を公開するページを有するサイトの場合は、
404エラーページの理由として記載しておくとユーザーの理解を得るのが容易になります。

⑤ZOZOTOWNの404エラーページの特徴を説明してください
商品画像と値段を載せることで、商品ページへの導線を強化しています。ECサイトでは、
このように商品ページに直接誘導する訴求方法も良いでしょう。あるいはもう少しユーザーに対して選択肢を広げて、
商品のカテゴリーページをリンクとする方法も手段の一つです。
⑥404 not found（404エラー）ページの確認方法の手順を説明してください
1. Google Analyticsにアクセスし、「行動＞サイトコンテンツ＞ランディングページ」にアクセス
2. セカンダリディメンションで「ページタイトル」を追加
3. セカンダリディメンション欄の「アドバンス」をクリックしてページタイトルで絞り込みを行う
4. ページタイトルに404エラーページのタイトルを記載することで確認をすることができます
⑦404 not found（404エラー）ページを設定する方法：WordPressを使用する場合の
説明をしてください
404.phpファイルをテーマフォルダの直下に作成することで、自動的にファイルが読み込まれ、404エラー発生時に設定されたファイルのコンテンツが表示されます。
