⚫️課題5-7

①403 forbiddenとはなにか説明してください
HTTPステータスコードのことで、Webサイトが閲覧禁止になっている状態を表すものです。
HTTPステータスコードとは、ユーザーに対して、Webブラウザから送られるコードのことを指します。

②403 forbiddenの原因を説明してください
・インデックスページが存在しない
・ 適切なディレクトリにアップロードされていない
・ アクセス権限もしくは所有権
・ アクセスの負荷がかかりすぎている
・ DNSの問題
・ サーバーのアカウントが停止している
・ WAF機能の誤作動

③数時間待てば自然に解決できる理由を説明してください
多くの403 forbiddenが表示される原因は、アクセス過多が原因である。
アクセスが集まりすぎていることによってサーバーに負荷がかかり、
Webサイトを一時的に表示させられない状態になっている。

④アクセス権限の設定ミスの時の原因と解決方法を説明してください
悪質なWebサイトやユーザーに対しては、アクセス権の設定として拒否していても問題ないので、
あえて拒否する必要がないユーザーを拒否している場合もある。
.htaccess」の記述が間違っているケースもある
→設定や記述の見直し

⑤indexファイルがない時の原因と解決方法を説明してください
サーバー上にindex.php、index.htmlが存在しない
サーバーを確認し、なければ作成しアップロードします

⑥DNS設定ミスの原因と解決方法を説明してください
ドメインを取得したら設定が必須です。ミスがあったり、設定が定着していない時に403エラーとなります。
→DNSはレンタルサーバーのコントロールパネルから設定できます。設定を確認し、誤っている場合は訂正しましょう。
設定が間違っていない場合はドメイン名とIPアドレスの紐付けが定着するまで待ちます。
正しく表示できるようになるまで遅いと数時間から数日かかることもあります。

⑦403 Forbidden エラーは管理者側のミスで起こっている場合が多数です。放置し続けるとサイトを閲覧できない状態が続き、〇〇〇にも影響が及びます。
〇〇〇に入る言葉を答えてください。
SEO
